Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/optimizing_for_size.po
Languages: ja

source: Optimizing a build for size
ja: ビルドのサイズを最適化する

source: Rationale
ja: 理由

source: Sometimes, it is desired to optimize a build for size rather than speed. This means not compiling unused functions from the engine, as well as using specific compiler flags to aid on decreasing build size. Common situations include creating builds for mobile and Web platforms.
ja: 時として、速度よりもサイズを重視して最適化したいこともあります。それには、エンジンの不必要な機能をコンパイルしないようにしたり、サイズ縮小に役立つ特定のコンパイラ フラグを用いることです。主に、モバイルやWebプラットフォーム向けのビルドをする場合が想定されます。

source: This tutorial aims to give an overview on different methods to create a smaller binary. Before continuing, it is recommended to read the previous tutorials on compiling Godot for each platform.
ja: このチュートリアルでは、より小さなバイナリを作るための複数の方法を紹介していきます。先にすすむ前にまず、Godotをそれぞれのプラットフォームにコンパイルすることについてのチュートリアルを読むことをおすすめします。

source: Disabling 3D
ja: 3Dの無効化

source: For 2D games, having the whole 3D engine available usually makes no sense. Because of this, there is a build flag to disable it:
ja: 2Dゲームに3Dエンジン全体を持たせることは、通常あまり意味はありません。そのため、これを無効化するビルド フラグがあります:

source: Tools must be disabled in order to use this flag, as the editor is not designed to operate without 3D support. Without it, the binary size can be reduced by about 15%.
ja: エディタは3Dサポート無しで動くようには設計されていないため、このフラグを使うには、まず tools を無効にする必要があります。3Dの無効化により、バイナリのサイズはおよそ15%減ります。

source: Disabling advanced GUI nodes
ja: 高度なGUIノードの無効化

source: Most small games don't require complex GUI controls such as Tree, ItemList, TextEditor or GraphEdit. They can be disabled using a build flag:
ja: ほとんどの小規模ゲームは、Tree、ItemList、TextEditorやGraphEditなどの複雑なGUIコントロールは必要としません。これらは、このビルド フラグにより無効化できます:

source: Disabling unwanted modules
ja: 不要なモジュールの無効化

source: A lot of Godot's functions are offered as modules. You can see a list of modules with the following command:
ja: Godotの機能の多くはモジュールとして提供されています。モジュールのリストを見るには、次のコマンドを使います:

source: The list of modules that can be disabled will appear, together with all build options. If you are working on a simple 2D game, you could disable a lot of them:
ja: 無効にできるモジュールのリストが、ビルドオプションと共に表示されます。シンプルな2Dゲームであれば、このうちの多くを無効にできます:

source: If this proves not to work for your use case, you should review the list of modules and see which ones you actually still need for your game (e.g. you might want to keep networking-related modules, regex support, or theora/webm to play videos).
ja: これがあなたの事例に合わなかった場合、もういちどモジュールのリストを見直して、どれがまだゲームに必要なのか確認してください (たとえば、ネットワーク関連のモジュールや、正規表現サポート、あるいはビデオ再生のためにtheora/webmを残しておきたいかもしれません)。

source: Optimizing for size instead of speed
ja: スピードの代わりにサイズを最適化する

source: Some platforms such as WebAssembly already use this mode by default.
ja: WebAssemblyのようないくつかのプラットフォームでは、標準でこのモードが有効になっています。

source: Compiling with link-time optimization
ja: リンク時最適化を使用したコンパイル

source: Enabling link-time optimization produces more efficient binaries, both in terms of performance and file size. It works by eliminating duplicate template functions and unused code. It can currently be used with the GCC and MSVC compilers:
ja: リンク時最適化を有効にすると、パフォーマンスとファイルサイズの両方の点で、より効率的なバイナリが生成されます。重複するテンプレート関数と未使用のコードを排除することで機能します。現在、GCCおよびMSVCコンパイラで使用できます。

source: Linking becomes much slower with this option, so it should be used only for release builds.
ja: このオプションではリンクが非常に遅くなるため、リリースビルドにのみ使用する必要があります。

source: Stripping binaries
ja: バイナリの除去

source: If you build from source, remember to strip debug symbols from binaries:
ja: ソースからビルドする場合は、バイナリからデバッグシンボルを削除することを忘れないでください:

source: Using UPX to compress binaries
ja: UPXを使用してバイナリを圧縮する

source: If you are targeting desktop platforms, the `UPX <https://upx.github.io/>`_ compressor can be used. This can reduce binary size considerably.
ja: デスクトッププラットフォームをターゲットにしている場合、\ `UPX <https://upx.github.io/>`_ コンプレッサーを使用できます。これにより、バイナリサイズを大幅に削減できます。

source: However, keep in mind that some antivirus programs may detect UPX-packed binaries as a virus. Therefore, if you are releasing a commercial game, make sure to sign your binaries or use a platform that will distribute them.
ja: ただし、一部のウイルス対策プログラムでは、UPXで圧縮されたバイナリがウイルスとして検出される場合があることに注意してください。したがって、商用ゲームをリリースする場合は、必ずバイナリに署名するか、それらを配布するプラットフォームを使用してください。
